Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Compte tenu de la situation actuelle,]
[célibataire]
[des femmes comme nous]
[devrait se souvenir de :]
[Vos enfants ont leurs propres bénédictions,]
[et vous avez le vôtre.]
[Souvent, vous constaterez]
[Le travail acharné ne porte pas ses fruits.]
[Mais ne pas essayer]
[vous mettre à l'aise.]
Vous le faites souvent
Écoutez-les
vous exhortant :
Allez-y!
Essayez un peu plus fort !
Cette époque est toujours
vous poussant, et même
vous intimidant,
vous laissant avoir peur de vous arrêter.
Une fois que vous vous arrêterez, vous...
Je ne demande pas d'eau.
Que se passe-t-il ensuite ?
Vous ai-je engagé pour bouleverser le vieux monde ?
[Pause pour...]
[Faites une pause pour réfléchir, puis reprenez la mer.]
Donc il n'y a rien
Ce qui ne va pas avec la relaxation.
Pilules.
Où est ma boîte à pilules ?
Au bureau.
Je vais le chercher.
Pourquoi êtes-vous
Toujours aussi distraite ?
[J'ai remarqué que]
[depuis]
[La popularité de Zhang Ran a explosé,]
[Anran est devenu de plus en plus]
[terrifiant, sensible,]
[et étrange.]
[Le plus léger]
[erreur de ma part]
[cela la rendrait furieuse.]
[Elle pourrait]
[Être trop anxieux.]
[Elle se pèse maintenant]
[deux fois plus souvent,]
[et change d'innombrables balances de salle de bain.]
[Même son habitude]
[médicaments contre l'anxiété]
[a été doublé.]
[Pas seulement elle,]
[Je suis moi-même sur le point de craquer.]
N'est-ce pas ?
Vous trouvez cette pièce vraiment bruyante ?
Le bourdonnement du courant ne s'arrête jamais.
Xiaohe, éteins les lumières.
Débranchez les cordons d'alimentation.
Ce climatiseur est beaucoup trop bruyant.
Anran, voici le système de climatisation central.
Je ne peux pas simplement éteindre celui-ci.
Ça me tue !
J'aimerais pouvoir l'enlever.
Anran, pourquoi ne pas prendre une bouchée ?
Ça fait une éternité que tu n'as pas mangé un vrai repas.
Les comprimés de vitamines ne peuvent pas vous nourrir éternellement.
Je ne parle pas
à propos des repas.
Je parle de la climatisation !
C'est trop bruyant !
Je vais chercher une échelle
pour le retirer.
Accrochez-le ici.
D'accord.
Ouais?
Madame, essayez cet écouteur.
Abaissez la caméra.
À quoi ça sert ?
Le directeur communiquera avec vous.
D'accord. Merci.
C'est bon.
Bien.
Est-ce que ça vous convient ?
Ouais.
Aucun problème.
Se détendre.
Je suis un peu nerveux.
Ça fait tellement longtemps...
Aller.
D'accord.
Xiaohe.
Rappelle-moi si je
Oubliez mes répliques.
D'accord.
Bienvenue sur
Meilleures amies.
Bonjour, je suis Lin Anran.
Bonjour,
Je suis une streameuse en direct, Zhang Ran.
C'est un honneur d'être ici.
Le sujet du jour est :
Se démener ou se détendre ?
Se démener
conduit au succès.
En cette ère de concurrence interne,
Nous allons devoir nous démener.
Par conséquent, à notre époque,
nous devons...
Directeur, je suis désolé.
Je suis un peu nerveux.
Ça va.
Continuez.
Nous allons le modifier.
Nous aurions dû grandir
À contre-courant de la concurrence.
Mais elle est causée par une vicieuse
cycle, que nous
n'ont pas d'autre choix que d'accepter.
La raison de cette gravité
concurrence interne
c'est que les jeunes d'aujourd'hui...
Les jeunes d'aujourd'hui...
Vous pouvez le vérifier.
Xiaohe, donne-moi le script.
Désolé, réalisateur.
Je dois vérifier ça.
C'est bon.
Détendez-vous.
Vous n'êtes pas obligé de le suivre mot à mot.
Il est normal de recommencer.
Bien.
Vos répliques sont difficiles.
Allez-y doucement.
Ça va ?
Ouais.
Trois, deux, un, action !
En cette ère de concurrence interne,
La plupart des gens choisissent de relever le défi.
Mais au-delà du broyage
et en patinant,
certains jeunes
choisir d'abandonner complètement.
Certaines personnes manquent
Ils ont les moyens de rivaliser, et pourtant ils refusent d'abandonner.
donc ils
finir par être anxieux.
Depuis l'environnement
a déjà provoqué de l'anxiété,
Pourquoi choisir ?
concurrence interne ?
Ils feraient mieux d'arrêter.
s'allonger.
Se détendre et s'encourager
pour se sentir mieux.
Se faire un câlin.
S'accepter, n'est-ce pas ?
J'aimerais partager mon point de vue.
Beaucoup de gens,
y compris ma famille,
ne me comprenez pas.
J'ai travaillé chez
une chaîne de télévision.
J'avais l'air intelligent
et convenable.
Ils m'ont demandé
pourquoi je suis revenu pour devenir
un influenceur, un humoriste,
faire des grimaces et se déguiser
pour divertir les internautes.
J'ai choisi de devenir
un influenceur,
donc j'aurais
Je donne tout.
Le résultat m'était égal.
parce que c'est
Ce que je veux faire.
Actuellement,
le résultat
Cela semble tout à fait satisfaisant.
Quand je fais l'effort
et réaliser
bons résultats,
J'éprouve un sentiment d'accomplissement.
Donc, il n'y a rien
Ce qui ne va pas avec le travail acharné en soi.
Quand j'ai commencé
j'ai commencé ce travail,
mon superviseur
m'a dit
mon index de recherche Qiandu
n'était que
trente.
Mais aujourd'hui,
mon index de recherche
c'est définitivement
plus de trente.
À travers
J'ai créé grâce à un travail acharné
ma propre valeur et j'ai gagné
un sentiment d'accomplissement.
[N'est-ce pas]
[c'est bien]
[chose?]
Bonjour, Zhang Ran.
Vous connaissez mon nom ?
J'utilise souvent vos mèmes.
Ils sont drôles.
Vous me suivez.
Que puis-je faire pour vous ?
Pas grand chose.
Je voulais juste vous demander conseil.
Je viens de commencer une carrière d'influenceuse.
Mon conseil ?
Oui.
En fait, j'ai
J'ai déjà vu votre émission de télévision.
C'est vraiment instructif.
Ça remonte à longtemps.
Ouais.
À cette époque,
Je vendais des vêtements.
C'était il y a environ dix ans.
Plus tard, vous avez épousé un homme riche.
et est parti vivre à l'étranger.
Je pensais,
cet hôte
était tout à fait particulier.
Mais maintenant, tu ne l'es plus.
Je ne fais plus d'hébergement.
Vous choisissez d'être un influenceur.
Je vous trouve assez intéressant.
Vous êtes très adaptable.
Ouais.
Très bien. Puisque vous me demandez conseil,
Je te le donnerai.
L'entreprise vous a embauché,
parce que votre vidéo de
Une acheteuse personnelle désespérée est devenue virale.
C'est maintenant
votre marque déposée.
Les gens demandent
ce qu'ils veulent
basé sur cette marque déposée.
Sais-tu quoi
Que demandent vos abonnés ?
Moi, en train de faire l'idiot.
Exactement.
Je me demande simplement si,
en plus de jouer
le fou, je peux créer
quelque chose de significatif
comme avant.
Un autre conseil.
Oui?
Seul le trafic
est ton véritable ami.
Circulation plus importante
signifie plus d'influence.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
J'espère vous revoir bientôt
lors de la prochaine réunion annuelle.
D'accord.
[Je crois en chacun de nous]
[possède le script]
[de notre propre vie.]
Qu'est-ce qui ne va pas
avec être
le protagoniste
dans ce script ?
Mieux que de jouer les seconds rôles
rôle pour les autres.
Ceci est mon opinion personnelle.
Tu as dit que tu voulais être le protagoniste.
Donc, vous êtes
dire en soutenant
Les rôles n'ont pas d'importance ?
Qu'est-ce qui ne va pas
avec des gens ordinaires
comme moi jouant un rôle de soutien
des rôles ?
Anran, à ton avis, qui crois-tu ?
représente la personne ordinaire
Plus entre nous deux ?
N'est-ce pas évident ?
Vous n'avez aucune chance
pour me concurrencer
présenter
Des gens tout à fait ordinaires.
Vous n'êtes pas ordinaire !
Continuez à poser des questions
à propos de qui est ordinaire.
Je ne veux pas me disputer
Qui est le plus ordinaire ?
Mais la vérité, c'est que vous n'avez jamais été ordinaire.
Vous étiez hôte.
sur la chaîne d'information financière,
intelligent, digne
et compétent.
Mais tout le monde
sait comment je suis arrivé ici.
Comparé à toi,
Je suis une personne tout à fait ordinaire.
Vous êtes maintenant entré dans
Le monde des influenceurs.
Vous pouvez daigner
faire l'idiot
et être tourné
dans les mèmes.
Tu t'en fiches complètement
à propos de la vie privée.
N'est-ce pas ?
Tu es trop compétitif ?
C'est trop.
C'est difficile à croire.
Est-ce nécessaire ?
Gros plan sur Zhang Ran.
Je peux comprendre
vos doutes à ce sujet.
Vous n'iriez pas jusque-là.
Vous ne daigneriez même pas le faire.
Avec votre statut,
vous pouvez obtenir
tout ce que vous voulez
sans lever le petit doigt.
C'est la réalité.
Mais je ne suis pas vous.
Je suis d'apparence ordinaire. Je viens d'une famille ordinaire.
Ma famille
ne peut pas m'aider dans ma carrière.
Je n'ai pas de chance
Devenir riche facilement.
Je dois donc travailler
Exceptionnellement difficile pour mon avenir.
Bien.
Continuez à poser des questions.
Lisez le commentaire sous la vidéo :
[Faites du zèle pour plaire à la foule. Sans vergogne.]
[Vous devez la pousser.]
Quoi?
D'accord. Je continuerai à poser des questions.
Il y a un commentaire sur votre vidéo :
« Flatter la foule. Sans vergogne. »
Vous prétendez être ordinaire
et votre succès est
Tout cela est dû à votre impudence.
La réalisation des objectifs signifie-t-elle
abandonner tous les principes ?
Ou bien vous dites
que les gens ordinaires
Devrait être aussi effronté que toi ?
Les gens ordinaires devraient-ils être sans vergogne ?
Bien sûr que non!
Je ne voulais pas dire ça.
À ce propos,
quel est leur
Définition de l'impudence ?
Est-ce que cela expose
Ma vie privée sans vergogne ?
Je préfère l'appeler ainsi
sincérité.
Je partage des informations valides et authentiques
L'information est partagée avec tous.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Vous garderez donc
en procédant ainsi, sans tenir compte de
votre et
La vie privée de votre famille ?
Bien,
Au moins, je ne te le dirai pas.
Ma taille de sous-vêtements.
Ouais?
Je suis d'accord avec toi.
Les gens ordinaires ne devraient pas avoir honte.
Votre succès ne vous rend-il pas heureux ?
Prouver cela précisément ?
C'est votre opinion.
Je choisis d'être compétitif, mais ça ne l'est pas
Cela signifie que je me fiche de la vie privée.
Je décide
Ce qu'il faut divulguer.
C'est mon propre choix.
J'espère
Je peux être
le genre de personne
qui, à la fin
de ma vie,
n'a aucun regret.
Donc, ce que vous dites, c'est que…
tu vas continuer à te démener
jusqu'au jour où tu tombes,
droite?
Il reste encore beaucoup de temps.
Je ne sais pas quoi
l'avenir
ça tient, mais pour l'instant,
Je choisis de continuer.
Très bien. Nous avons terminé pour aujourd'hui.
Merci.
Bien.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
Merci.
Ran, tu l'as fait
Excellent travail !
Baissez le volume.
C'était un pas en avant
Sortir des sentiers battus.
Directeur.
Zhang Ran, tu t'en es très bien sortie.
Merci.
Ai-je simplement
Être trop compétitif ?
Ça va.
Nous pouvons encore apporter des modifications.
Ne t'inquiète pas.
Laissez-nous faire.
D'accord. Merci, réalisateur.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
D'ailleurs,
es-tu marié
Oui.
Heureusement,
Anran est célibataire.
Le thème suivant
cela pourrait être le mariage,
Par exemple, décider de se marier ou non.
Qu'en pensez-vous ?
D'accord. Ça me va.
Je vais continuer à travailler.
À la prochaine !
D'accord. Merci.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
Merci. Au revoir.
Dansons !
Et,
Nous avons confirmé cette information auprès de Peace TV.
que l'émission sera diffusée en direct à 22h.
Se préparer.
D'accord.
J'ai déjà
organisé pour
écran à effet de balle, coupure vidéo et autres
formes de contrôle de l'opinion.
Qu'attendez-vous ?
Commençons !
Prêt.
Se connecter.
Je le ferai.
Nous sommes
Déjà connecté.
Ouais.
D'accord.
Prêt.
[À votre avis, dans l'ordre]
[pour être meilleur, devrait être ordinaire]
[les gens sont sans vergogne]
[comme toi ?]
[Les gens ordinaires devraient être sans vergogne.]
À l'époque, nous pensions
C'est une phrase percutante.
Ils l'ont donc placé au début.
Ouais?
Oui. Cette déclaration
c'est comme une bombe.
Ouais?
Je parie qu'ils le sont assurément
J'essaie de l'utiliser à des fins marketing.
Non ! C'est une question rhétorique !
Ça ne peut pas être hors contexte !
Vous y étiez aussi, n'est-ce pas ?
La version complète sortira certainement plus tard.
Ceci est un avant-goût.
Juste une bande-annonce.
Vraiment?
Certainement.
Mais c'est un peu bizarre.
Ça va devenir viral.
Elle a atteint la dixième place
sur la tendance.
Nous en avons également fait la promotion.
sur les réseaux sociaux.
Vingt minutes
jusqu'à la diffusion.
Le nombre d'abonnés a dépassé les 100 000.
Notre objectif aujourd'hui est d'entrer
le trafic d'un million.
Une fois diffusée,
Nous pouvons atteindre cet objectif.
Tout cela grâce à Zhang Ran
sujet des « gens ordinaires »
« n'ai aucune honte ».
[Devraient-ils abandonner leurs principes ?]
[Vous êtes en train de dire ça ?]
[Ils devraient être sans vergogne]
[comme toi ?]
[Les gens ordinaires devraient être sans gêne.]
[Donc, ça justifie tout]
[pour que tu continues à travailler comme ça]
[et détruire les vôtres]
[Et la vie privée de votre famille ?]
[Il existe différents niveaux de confidentialité.]
[Je ne le dis pas à tout le monde]
[la taille de sous-vêtements que je porte,]
[droite?]
[Mais votre succès aujourd'hui]
[Ça confirme en quelque sorte ce que je disais, non ?]
[Voilà votre point de vue.]
[Je choisis de me démener.]
[À mes yeux,]
[Ce n'est pas que tout puisse être dit.]
[Ce qui est partagé]
[C'est à moi de décider.]
[C'est moi qui fais le travail]
[donc je veux...]
Que faites-vous tous les deux ? Quoi ?
Anran, notre émission
vient d'entrer dans la liste des tendances.
Sérieusement?
N° 12 au classement des divertissements.
Juste ce sujet ?
J'ai des rides.
Rides du front,
Rides d'expression, cernes.
Ma coiffure est affreuse.
Mes fans vont me lâcher.
L'épisode complet est disponible depuis une heure.
Les vues sont solides,
Mais l'ambiance n'est pas au rendez-vous.
Certaines personnes coupent les photos de Zhang Ran
commentaires hors contexte.
Est-ce que tu
Vous voulez que j'intervienne ?
Alors, éteignez ce sujet.
Sortez-le des résultats de recherche populaires.
La tendance n'est pas la nôtre.
Ça vient de l'équipe de l'émission.
Je m'en occuperai.
Mme Qian,
ce sont les deux courts clips vidéo
Lin Anran est-elle prête ?
Trié il y a une éternité.
Ensuite, au nom de
de notre groupe de travail,
Je vais vous guider.
le plan marketing
pour le lancement du nouveau produit.
D'abord,
nous voulons faire un hors ligne
activation de magasins multimarques,
principalement
un événement de lancement
construit autour de...
Excusez-moi, je dois intervenir.
Pourquoi tout est-il encore hors ligne ?
Nous en avons déjà parlé.
plusieurs fois:
cette crème rajeunissante
est le produit phare de Lady Wan
pour la diffusion en direct du Double 11.
Et voilà que vous donnez
un acheté, un offert,
Tirages au sort, prix à gagner à la roue de la fortune.
Et vous avez réservé
une bande de petites célébrités
chanter et danser.
Quel est l'intérêt ?
C'est tellement ringard.
Que suggérez-vous donc, Monsieur Li ?
Je dis
Nous dépensons l'argent là où c'est important.
Je ne suis pas contre le hors ligne,
mais nous avons besoin
quelque chose d'intelligent,
quelque chose d'imaginatif.
Puisqu'on le fait,
nous devrions viser
pour un événement
avec un fort potentiel de recherche.
Vous me comprenez ?
Visez les résultats de recherche les plus populaires.
Eh bien, peut-être pas.
très au fait des tendances actuelles
prix d'achat de trafic.
Alex,
Pourquoi ne pas expliquer…
Je n'ai pas besoin d'explication.
Je n'ai pas besoin de connaître les tarifs,
et je ne parle pas de
Achat de trafic.
Je dis
nous avons mis nos têtes ensemble,
découvrir comment
pour que ça devienne viral de manière organique.
Tendance à part entière.
Monsieur Li, maintenant
tout type
du marketing
qui fait le buzz sur les moteurs de recherche
suit un processus relativement fixe.
Si nous...
Ce sont les gens qui font bouger les choses.
Nous voulions assister au direct de Lady Wan,
Et tout le monde disait que c'était impossible.
Mais nous avons insisté
Et nous sommes entrés, n'est-ce pas ?
Ne soyez pas si rigide.
Il nous faut quelque chose d'inattendu.
Pourquoi ne pas nous pencher sur la question aujourd'hui ?
Quelqu'un a diffusé ton écran.
Non, pas ça, tuez ça.
Mettez le
Liste des tendances en hausse.
Étudions-le.
et faire un brainstorming, d'accord ?
Nous allons les examiner un par un.
Je le ferai.
Poursuivre.
Voyons comment les autres y arrivent.
Ont-ils payé ?
Si oui, comment ?
Sinon, comment ?
- Compris.
- Agrandissez-le.
Je suis à moitié aveugle à cause de l'astigmatisme.
D'accord.
Regardez le premier :
« Qui est Zhang Ran ? »
Zhang Ran...
Zhang Ran est... est...
De quel genre de sujet tendance s'agit-il ?
C'est une influenceuse.
A dit une chose inappropriée dans une émission de télévision.
Et maintenant, elle se fait lyncher.
Donc, en plein dans la recherche populaire
Ce n'est pas toujours une bonne chose.
M. Fu ?
Pourquoi est-il parti ?
Ça va.
Ça va... Ça va.
Asseyez-vous. Il, euh,
Il a des problèmes d'estomac.
ces deux jours.
Je suis juste allée aux toilettes.
Allons-y...
Revenons-en à
ce que vous présentiez.
D'accord.
Éteignez-le.
Continuons à parler de
l'événement hors ligne.
Continue.
Respectez la vie privée.
L'émission a massacré le montage.
Il s'agit d'une modification malveillante.
Ce n'est pas le cas
ce que ma sœur voulait dire au juste.
Ils ont sorti ses paroles de leur contexte.
et a tout déformé.
Elle dit
« Les gens ordinaires devraient être sans vergogne »
et ça va lui valoir une polémique.
Couru,
le hashtag « Qui est Zhang Ran ? »
vient de gagner huit places
en moins de deux minutes.
Des tas de gens ont afflué
sur notre compte Little White Sail.
Ils nous insultent tous.
Laisse tomber. Je m'en occupe.
C'est insensé.
Supprimons quelques commentaires.
Nous limitons le déluge d'images à l'écran,
mais ça prendra un peu de temps.
Désolé, je n'ai pas frappé.
Pourriez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
Tu viens de regarder la diffusion en direct ?
Ma salle d'enregistrement
soudainement emballé
et tout le monde m'attaque.
Permettez-moi de vous expliquer.
ce qui s'est réellement passé.
Quand j'ai prononcé cette phrase
dans l'émission,
Je renvoyais la question.
J'ai dit beaucoup de choses avant cela,
et je n'ai jamais dit,
« Les gens ordinaires devraient être sans vergogne »,
pas comme ça.
J'en ai dit plus après aussi,
tout un tas de contexte,
mais ils
couper tout
de cela dehors
et n'a conservé que cette seule phrase.
Maintenant, on dirait
J'ai seulement dit
« Les gens ordinaires devraient être sans vergogne »,
C'est en quelque sorte ma conviction profonde.
Ce n'est pas du tout ce que je voulais dire.
S'il vous plaît, vous devez me croire.
Aide-moi.
Zhang Ran, viens ici.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Nous vous croyons,
Bien sûr que nous vous croyons.
Ce n'était pas vraiment comme ça.
Tu n'étais pas là ce jour-là.
Bo et les autres peuvent témoigner en ma faveur.
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là,
Je plaisantais.
Après que Lin Anran eut fini de parler,
Je suis entré
avec cette réplique sur le ton de la plaisanterie.
Cela faisait partie d'un sketch plus vaste.
Pas seulement cette phrase.
Ils ont supprimé cette seule ligne.
et l'a mis en ligne.
Voilà le problème.
Les pires
ce sont les guerriers du clavier.
Ouais, ouais.
Nous sommes déjà en confinement
les commentaires sur le barrage.
Attendez une minute.
Bo n'arrive pas à supprimer assez vite.
Ce ne sont que des abus.
Ils me maudissent tous.
J'ai plus de monde dessus maintenant.
Crois-moi, d'accord ? Crois-moi.
Quand nous
étaient en train d'enregistrer,
L'émission nous a dit que nous n'étions pas autorisés
enregistrer sur nos téléphones,
alors j'ai dit à Bo,
« Très bien, on fera comme ça. »
quoi qu'ils disent
et coopérer.
Et maintenant
Ils l'ont coupé comme ça.
Si je l'avais enregistré,
J'aurais des preuves.
Je pourrais le montrer à tout le monde
Je ne l'ai pas dit comme ça.
droite?
Que dois-je faire maintenant ?
Que dois-je faire?
Mme Qian,
Ce n'est pas correct.
Juste pour que leur émission devienne virale,
Ils se fichent de mon artiste ?
Vous avez raison, c'est bien dans l'émission.
C'est assurément de leur faute.
Ne t'inquiète pas.
On trouvera une solution.
Nous sommes absolument
de votre côté.
Zhang Ran,
ne pas paniquer.
Nous avons été
en contact constant avec eux.
Oui.
Merci, patron.
Merci.
Alors, que faisons-nous maintenant ?
Tout est sous contrôle.
Vous devez nous faire confiance.
Je fais.
JE...
Rentrez chez vous et reposez-vous d'abord.
D'accord.
J'ai confiance en cette entreprise.
Je vous fais confiance. Merci, patron.
À votre retour,
Éteignez votre téléphone.
D'accord.
Nous sommes
votre soutien le plus solide.
Merci, patron.
Voir « Épuisé ».
Qu'en pensez-vous ?
Elle ne peut toujours pas le porter.
Je ne pense pas
Elle a fait quelque chose de vraiment mal.
Nous devrions la soutenir.
N'est-ce pas évident ?
L'émission nous a tendu un piège.
C'est tout simplement
Modification malveillante.
Je pense que nous devrions
Publiez une déclaration, maintenant.
Et les vidéos de Lin Anran, alors ?
Peut être...
peut-être nous
aller au spectacle,
demander
le film intégral non coupé.
Ensuite, nous
fuite discrète
la version complète quelque part.
Cela pourrait calmer
une partie des réactions négatives
et cela pourrait
et même renverser le récit en notre faveur.
Madame Qian, vous n'avez pas compris.
Le trafic s'est déjà considérablement aggravé.
Un cheval emballé
ne va pas
là où on le lui indique.
Si l'épisode complet
fuites,
Certes, Zhang Ran pourrait paraître moins coupable,
mais Lin Anran pouvait
se retrouver dans de sérieux problèmes.
Ce qu'elle a dit
c'est la véritable mine terrestre.
Si vous publiez cela,
Tide Media coule avec elle.
Nous devons vraiment sacrifier le pion ?
Que suggérez-vous alors ?
Dans ce cas,
nous ne pouvons que
Verrouillez le compte de Zhang Ran.
Je m'en occupe.
Directeur,
Ce premier épisode est un succès.
Un vrai coup de tonnerre.
Zhang Ran, rentre chez toi
et faites une pause.
Éteignez votre téléphone.
Ne regardez rien.
Ignorez tout ce qui se passe en ligne.
Repose-toi.
Zhang Ran ?
Arrêtons de regarder, d'accord ?
Éteignez-le.
De toute façon, c'est un boulot de merde.
Si nous ne voulons pas le faire, nous ne le faisons pas.
En ligne, personne
se soucie vraiment de tout le monde.
Les personnes qui vous félicitent aujourd'hui seront
Les mêmes qui proféreront des insultes demain.
Écoutez-moi, partons.
Reprenez une vie normale, d'accord ?
C'est bon.
Quoi qu'il arrive,
Tu m'as eu. Je suis là.
Venez ici.
Tigre, tu pourrais être
roi de la jungle,
mais même les rois finissent par être emprisonnés.
un jour.
Satisfait de votre ramasse-crottes ?
Vous travaillez tous les jours,
Et je travaille de nuit.
Mon service consiste à nettoyer après vous.
[Vous y croyez, les gars ?]
[Je ne peux pas]
[avec ces influenceurs, encore aujourd'hui.]
[Je viens d'en voir un dans une émission,]
[La première chose qu'elle a dite a été :]
["Les gens ordinaires devraient être sans vergogne"]
[et ramper devant les riches."]
Le dîner est prêt.
[J'ai eu la chair de poule.]
[Comme,]
[Qu'est-ce qui ne va pas chez les gens ordinaires ?]
[Nous gagnons]
[de nos propres mains.]
[La dame du petit-déjeuner]
[debout à 3 heures du matin,]
[les gars sur place]
[travailler sous un soleil de plomb.]
[Ne gagnent-ils pas tous de l'argent ?]
[la tête haute ?]
Exactement, elle a tellement raison.
Vous êtes rassasié ?
Venez manger.
Je regarde cette vidéo.
Elle a beaucoup de bon sens.
Tout le monde en ligne
s'en prendre violemment à un influenceur.
Pourquoi la maudissent-ils ?
Quelque chose comme, des gens ordinaires
ils ne devraient pas se soucier de leur fierté,
devraient renoncer à leur dignité
et se prosterner devant les riches.
"Grovel", vous savez ce que ça veut dire ?
C'est ce que
Les jeunes disent maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas avec les valeurs des jeunes ?
ces jours?
Personne n'a dit ça
les élever ?
Laissez-moi voir.
Celui-ci.
Regarder.
Fran, le paon est parti.
Le paon est parti ?
[Impressionnant,]
[Vous avez même réussi à perdre un paon.]
Tu ne peux pas t'inquiéter de la façon dont je l'ai perdu ?
Puisque tu es avec Xinying,
Faites-lui vérifier l'entrepôt d'à côté.
[D'accord, détendez-vous.]
[Cela n'ira pas bien loin en si peu de temps.]
Droite.
Tu regardes à l'extérieur du parc,
Je vais chercher à l'intérieur,
d'accord?
Tu as vraiment réussi à perdre
un paon au milieu de la nuit.
Où sommes-nous censés le trouver maintenant ?
Ge Kaiyang, je dis que nous venons de
trouver un moyen d'en acheter un autre,
Ouais?
Revenez, s'il vous plaît.
Si tu pars, j'en ai fini.
Imitez le cri du paon.
Vous deux,
Venez me rejoindre en direct.
Je le vois.
Compris, j'arrive.
Je te l'ai dit
Ce n'était pas par ici.
J'ai fouillé tout cet endroit.
À venir.
Maman,
Papa, entre.
Où est Zhang Ran ?
Dans sa chambre.
Je savais que tu n'étais pas fiable.
Toute la journée
c'est toi
La faute des gens.
Comment est-ce encore ma faute ?
Vous regardez constamment des vidéos sur votre téléphone.
C'est bien vous, n'est-ce pas ?
Maman, elle n'a même pas dîné.
J'ai préparé du congee. Peut-être que vous...
J'irai.
Attention, il fait chaud.
Couru,
Prenez du congee.
Je n'en veux pas, maman. Tu l'as.
Il faut avoir l'estomac plein pour bien dormir.
Je n'ai pas faim. Fichez-moi la paix.
Tu le bois.
Alors...
Appelle-moi quand tu voudras manger, d'accord ?
Toujours sur ton téléphone.
Elle n'en a pas bu ?
Ces gens sont horribles.
[Chef,]
[Je pourrais être]
[Tard ce soir.]
[Il est arrivé quelque chose à Zhang Ran.]
[Elle est prise à partie en ligne.]
[Je vais d'abord aller voir Yudong.]
[Vous devriez peut-être vous pencher sur]
[que se passe-t-il aussi,]
[Voir si ça vaut la peine de l'appeler.]
[À toi de voir.]
Je viens de le voir ici,
dans ce patch.
Il n'y a rien ici.
a vu sa queue,
Et puis hop, disparu.
Vous êtes sûr de ne pas avoir vu un chat ?
On dirait que quelqu'un vous a marché dessus.
Ge Kaiyang, peut-être devrions-nous nous arrêter.
Il suffit d'en acheter un et d'en finir ?
Non.
Il ne s'agit pas simplement de perdre un paon.
Je l'ai traité comme un membre de la famille.
Je vais le trouver.
Ge Kaiyang,
On le poursuit encore ?
Ouais.
Sinon, je vous enfermerai dans une cage.
Nous ne serions toujours pas
capables de déployer nos queues.
Très bien, continuez à poursuivre.
[Je m'en rends compte pour la première fois]
[Les paons peuvent voler aussi haut.]
[Si haut ?]
[C'est toujours un oiseau.]
[Tu n'as pas peur de voler si haut ?]
[Bien sûr.]
[Peur, mais envie de voler quand même.]